感觉论坛不是很活跃，看到有些对结果评价有些争议，我觉得可能对题目理解有歧义，
仔细读读赛题：由一段时间内有正负标签样本的支付行为样本和没有标签的支付行为
样本组成的训练数据集和一段时间后的某个时间范围内的有正负标签的支付行为样本
构成的测试数据集。训练和测试分布并不完全一致，划分数据是不是简单的分成两份
进行训练和测试。其中日期很重要。按日期划分一下数据集，用前一段时间样本训练
模型，后面日期样本用于预测才是一致的。所以线下评分高，线上低很多。还要根据
后面数据的分布学习分布的变化，解决问题的思路偏向于时间序列，迁移学习

就是说把训练数据拆成两部分用于构建你自己的模型。数据字段里有一个日期，给定的
训练数据是17年里的，而线上测试集是18年的，时间区间不一样，样本分布肯定也是有
变化的。那么你要建模，不断的测试调参，每天根据线上的结果看一次是远远不够的。
所以你要构建一个与线上一致的训练集和测试集，那么你就把给的训练集按日期字段分成两份，
作为训练和测试评分。举个例子，假如给定训练集是2017年9,10,11,12四个月，线上测试是2018年1,2月，
那么你可以把训练数据拆成9，10月和11,12月两份，用9,10月的数据训练模型，计算分布变化，调整模型，
然后预测11,12数据，11,12月数据有标签，可以用于评价你的模型。然后你再把模型用11,12月的训练，
用线上数据调整分布，预测线上数据，结果应该和你的模型评估值是一致的。